Президентите на всички банки
са в тази стая.
Отиди и ги убеди,
че си силна.
Досега в...
Аз съм най-големият независим
производител на петрол в региона.
Единствената разлика между мен
и Монти е, че аз съм по-зла.
Ако ме подцените,
ще ви изкупя.
Предполагам знаеш,
че акулите се събират.
Да, и оставят доста голяма следа.
500 барела на ден,
10 млн долара на година.
И са наши.
Това ли е мечтата?
Направих го за теб.
Изглежда си получила
приоритет за прием
при мажоретките.
Приели са ме?
Ти си президент на петролна компания.
Време е да почнеш да живееш
като такъв.
В частен самолет сме.
Живея го.
Дороти е починала, Ти Ел.
На по-добро място е.
Сигурно ще я видиш пак.
Ако стане, значи и аз съм в ада.
Кой е починал?
Майка ми.
- Сигурно е близо.
- Да.
Наближаваме целевото образувание!
Налягането наистина е ниско.
Кладенецът ти
е много активен, човек.
- Мислиш или знаеш?
- Манометрите не лъжат, човек.
Трябва да спра кладенеца
и активирам клапана!
Готово!
Ще изригне!
Не съм геолог,
но бих казал, че тук е
добро място за сондаж.
Да, така изглежда, нали?
Аз съм Купър Норис.
Моля, оставете съобщение.
Ще ви върна обаждането.
Звъня ти от часове.
Какво стана?
Кладенецът изригна.
Ранен ли си?
Не мога.
Искам да вдигаш,
когато ти звъня.
Последният път, когато някой
не ми вдигна, беше мъртъв.
Трябва да ми дадеш това.
Съжалявам. Падна ми батерията.
Защо плачеш?
Всички кладенци изригнаха.
До един.
Това не се случва.
Не всеки кладенец изригва.
Мечтата, която пак се сбъдва.
И това те натъжава?
По-скоро ме плаши.
Защо?
Сега какво да правя?
Сега ще свалиш всичко това
и ще го изхвърлиш.
После ще отидеш на двора
и ще се измиеш с маркуча,
защото така няма да влизаш
под душа ми.
Ще ти донеса сапун.
Вземи препарат за съдове.
Душгелът няма да свърши работа.
Да не мислиш,
че ми е за пръв път?
Ще те чакам отзад.
Това са ми единствените ботуши.
Сега си богат.
Можеш да си позволиш нови.
Не мисля, че трябва
да го правим повече.
Мислех, че съм загубила и теб.
За четири часа...
паниката ме гореше като киселина.
Май това значи,
че наистина те обичам.
Но май все пак те загубих.
Не искам да купувам нова къща.
Тази ми харесва.
Съпругът ми умря за нея.
Искам синът ми да познава
своята абуелита, братовчедите си.
Имам приятели тук.
Не искам да ги сменям с нови.
Много се радвам,
че мечтата ти се сбъдна.
Наистина.
Но да съм богата
не е моята мечта.
А твоята.
Ей, не слагай наденица.
Би Ар, какво казах?
- Прилича ли ти на ресторант?
- Не ям шибани свине.
- Тогава не го яж.
- Кой плати сместа?
Кой плати тигана?
Не е свинско.
Еленско е.
- Какво?
- Месо от елен.
Не, абсурд.
Няма да я ям тази гадост.
Ядеш ли пържоли?
- Да.
- Пилешко?
Ям всичко това.
Само не ям животни,
които се въргалят в лайната си.
И определено не ям
животни, които си убил
и си метнал в шибания си пикап.
- Какво правиш?
- Буритос за закуска.
С еленско. Тези глупаци мислят,
че живеем в прерията.
Има МакДоналдс на 8 км оттук.
Онова е отрова, но еленското
е възможно най-био.
Няма химикали, няма пестициди.
Чисто гориво.
Приготви го за из път.
- Ще караме дълго.
- И още как.
А ти побързай и се облечи.
- Ще минем през магазин.
- Знаеш ли?
Дай ми това на Джарел.
Това мрънкало няма да си го изяде.
Ще те чакаме в пикапа и не се мотай.
- МакДоналдс.
- Да, бе.
Ще се погрижим. Побързай.
Чакай, човек.
Хайде, размърдай се.
Ей.
Томи.
На полето с койотите ли си днес?
Да, сър.
Братята Барлоу банкрутираха.
Техният наем, точно до нашия,
може да се купи за 60 цента за долар.
Така че искам някой там да наглежда,
да видим колко работа
ще е да го поемем.
Онези помпи сигурно
са сглобени с тел.
Затова са 60 цента за долар, Шефа.
Да.
Както и да е, ще пратя Дейв с теб,
така че претърсете всичко.
Добре. Натам ли отиваш?
Не, ще карам на север.
Ще планирам погребение.
Съжалявам да го чуя.
Защото никога не си я срещал.
Ще се видим по-късно.
- Добре. Пазете се.
- Да.
Мисля, че трябва да вземеш всичките
пари и да купиш своя къща.
Не мисля, че трябва да оставаш
тук повече.
Пробивай, скъпа, пробивай, скъпа,
пробивай, скъпа!
Девет месеца с новата администрация
и бумът е голям.
Или пък не?
Цените на петрола спаднаха с над 20%,
откакто новата ни администрация
прокара инициативи да увеличи
вътрешната продукция...
Спадането на цената на бензина
дава на хората повече пари
за харчене за други стоки.
Когато дизелът спадне.
пада и цената на стоките.
Обратната страна е,
че когато цената на горивото падне,
пада и цената на стоките.
Така че увеличава ефекта
за силата на долара,
също и колко долара
да харчите.
- Благодаря.
- Все пак трябва да се изпомпа.
Разходът за изпомпването му
също спада.
Но има идеална среда
и ние вървим по нея.
И тя се мести, тъпако.
Просто пусни шибана песен, за бога.
Не ни плащат да говорим,
а да пускаме.
Точно така, Боб.
Исках да водя
интелигентен разговор.
- Добре.
- Е, Боб, провали се.
Да започнем часа с успели
местни момчета.
- Много добри.
- Дяволски добри.
Пренесоха звука на Тексас
в страната.
-Харесвам ги.
- За Бога,
пусни шибаната песен!
Харесвам ги.
Здравей, скъпа,
ще ти звънна после.
Споря с две от най-тъпите копелета
в Западен Тексас.
Виждат ли ме?
Не, не могат. По радиото са.
Спориш с някого през радиото?
По радиото.
Шибаните диджеи не са пускали
песен от 20 минути.
Вайкат се като политици.
Ако искаш да срещнеш най-тъпото
копеле в Западен Тексас,
защо не погледнеш в огледалото
за задно виждане
и ще ви запозная.
Спри да крещиш на радиото.
- Обърни ми внимание.
- Почва се.
- Здравей, скъпа.
- Здравей.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Искаш ли да го обсъдим?
Няма какво да обсъждаме.
- Сигурен ли си?
- Да, сигурен съм.
Хората умират.
Случва се всеки ден.
Да, но си тръгна
без да кажеш довиждане.
Пътят е дълъг, скъпа.
Можех да те целуна
и щеше да е по-добре.
Щеше да си спокоен и нямаше
да спориш с радиото.
Скъпа, не мисля, че дори това
би направило пътя по-къс.
Малко в живота е сигурно,
но никога в човешката история мъж
не се е чувствал по-зле след свирка.
Особено моята.
Тук си права.
Искаш ли да погледнеш,
да се развеселиш?
Скъпа, може ли просто
да карам шибания пикап
и да стигна накъдето съм тръгнал?
Добре, слушай, ако ще го правим,
може ли малко да удължиш процеса,
за да видя нещо?
Ще се видим довечера.
Обичам те.
Ти си зла жена, да знаеш.
Мамка му.
Здрасти, приятел.
Съжалявам. Исках да се обадя.
Трябва да се видим.
Трябва ми съвет.
За момичета или за бизнес?
И двете.
Май с теб имаме еднаква седмица.
Къде си?
- Кафе "Пач".
- Може ли да почака до довечера?
На средата
от Ламеса съм.
И довечера ще са проблем.
Само ще е по-голям.
Добре, защо не си вземеш закуска?
Ще дойда след час.
Добре.
Вие ли сте Ками Милър?
А вие кой сте?
Ей, обърни се!
Легни на земята!
- Служител на съда съм.
- На земята!
- Колата.
- Чисто.
Ками Милър, получихте призовка.
Имай търпение, Ками.
Четем го.
В най-добрия случай е нарушение.
Давайте, Жаби!
Лилаво, бяло, рогати жаби, бийте се!
Има ли как да се изключи?
До ден днешен никой
не е намерил ключа.
Г-жо Милър, изглежда е имало
газов кладенец
до брега на Луизиана,
който е гръмнал.
ЕМ ТЕКС е получила
420 милиона в споразумение
със застрахователя,
но полицата сочи, че парите трябва
да се харчат за нов кладенец.
Ками, има срокове,
които трябва да се спазят.
Геоложко проучване
до определена дата,
екологичен преглед до друга.
Обикновено застрахователите плащат
с възникването на новите разходи,
но в този случай са платили
цялото споразумение предварително.
Къде са парите сега?
Това трябва да разберем.
Нека се поразровим.
Ще се свържа с адвоката на ищеца
и ще обясня смяната на контрола
и че ще спазим.
Ще спазим?
Какво имаш предвид?
Какво ще спазим?
Значи, че трябва да пробием
газов кладенец в океана, Ками,
и то доста бързо.
Така че да приключваме тук
и ще дойда във Форт Уърт утре
да ти обясня процеса.
Нейт, с Ребека останете на линия.
Обади ми се, Томи.
Тъй вярно.
И вие ли си мислите същото?
Сега знаем откъде са парите
за ремонт на кладенците.
Ребека, отиди във Форт Уърт,
виж се с адвоката на ищеца,
защото ако това се разчуе,
банките ще започнат искове.
Аз трябва да присъствам.
Ребека няма опит с офшорни сондажи
или с нужните срокове за
подкарването на такъв проект.
Нейт, нямаме 400 милиона за сондаж.
Не трябва опит с офшорни сондажи.
Трябва опит с говоренето на глупости.
Така че, Ребека, спечели ни
възможно най-много време.
А ти, Нейт, намери парите.
Ще се чуем после.
Чък Паркър е инженер по
офшорни сондажи.
Обади му се.
Използвай четирите часа
до Форт Уърт да станеш експерт.
Нали разбираш,
че сондажът на офшорен кладенец
за година е светлинна скорост.
- Разбрах.
- Не, не си.
Ще искат график.
Не знаеш какво е това.
Да си чувал думата "изпълнимост"?
Или "усърдие"?
Или "честност"?
Или фразата "всичко по силите си"?
Мога да уредя договор за сондаж
на шибаната луна
и да направя целия договор да зависи
от това дали ще стигнем там.
От грешната страна на командването
на тази компания си,
за да ми повишаваш тон.
Никога повече не го прави.
Здравей.
Боже.
Няколко седмици без спорт...
Вече го усещам.
Мажоретките вече са спортистки?
Винаги са били.
Целта не е ли да насърчавате
други спортове?
Насърчаваме всички спортове.
Ръгби, баскетбол, даже футбол.
Не насърчаваме гимнастичките,
но повечето сме били такива.
Просто сме пораснали,
може би затова.
Не насърчаваме атлетиката
и бейзбола по някаква причина.
Май няма къде да застанем,
така че всъщност
насърчаваме само ръгбито,
баскетбола и понякога футбола.
И себе си.
Когато сме на състезания
за мажоретки,
насърчаваме тези,
които насърчават.
Най-добре просто...
Това е мило.
Много...
Това е много самоотвержен спорт.
Така мисля.
Като група за емоционална подкрепа,
но с акробатика.
Добро утро, Нийл.
Нейт.
Знаеш ли какво ще направя?
Ще ти взема бадж.
Или може да го запомниш.
Мисля, че в предишен живот
съм познавала Нийл, приличащ на теб.
Това трябва да е.
Мамо, трябва да се преоблека.
Имаме аеробика със старците.
Ще им хареса.
Мислиш ли?
Ако имах твоите крака,
щях да ходя така на църква.
Имаш крака като моите,
просто по-дълги.
Чао, Ребека.
Когато ги отгледаш правилно, Нийл,
радостта, която ти носят, няма край.
Нейт.
Ще ти взема бадж.
Трябва ни офис.
За това сме напълно единодушни.
Интересувате ли се, госпожо?
Чета новините на компютъра си.
Може ли да накараш Кевин
да докара колата?
Къде да му кажа, че отивате?
Офиса на мъжа ми.
Изглеждаш уморен.
През Лъбок или Снайдер минаваш?
Няма голяма разлика.
Мини през Снайдер.
Трябва да ти покажа нещо.
Какво знаеш, приятел?
Че синът ти е най-късметлийското
копеле, което съм срещал някога.
- Така ли?
- А съм срещал няколко.
Късметлия как?
Това е мое.
Твое?
Събрах няколко заема,
сглобих екип.
Досега сме пробили шест.
Шест?
И този изригна?
Всичките изригнаха.
Марти, разработили сте старите?
Пробихме нови.
Старите бяха плитки.
Томи, започнахме да намираме
малко преди 2000 м.
Този е на 2100 и ще дава
3500 барела на ден.
Колко от всичките?
Около 7000 барела на ден.
Виждаш ли проблема ми?
- Може ли за малко, Марти?
- Да.
-Радвам се да те видя, Марти.
-И аз.
Какво да правя сега?
Имаш осем милиона в кладенци
за сондиране тук.
Кой плати за това?
Има компания в Одеса,
която финансира кладенците
50/50 до възстановяване
и 18% след това.
На коя шибана планета компания
финансира сондаж 50/50
и сваля до 18?
- Какво заложи?
- Нямам нищо за залагане.
Те са финансирали всичко?
Да.
Каква е тази компания?
- Сонриза.
- Никога не съм го чувал.
И със сигурност не съм чувал
за Естебан Галвез.
- Имаш ли договор?
- В пикапа.
Прегледа ли го адвокат?
- Ами...
- Сине, защо не ме потърси?
- Търся те сега.
- Е, твърде късно е.
Какво щеше да направиш?
В най-добрия случай
щеше да искаш
геологични проучвания за година.
Точно така.
Боже милостиви.
Изхарчил си 40 милиона
да пробиваш дупки в земята
без никаква идея
какво има отдолу.
Нов ресторант успява повече
отколкото сондажите на сляпо.
Искам да погледна договора
и да видя как са те прецакали.
Ще те заведа в офиса им.
Ще ида в офиса им.
Можеш да се обзаложиш.
Но не днес.
Трябва да избера ковчег.
Трябва да избера и за теб.
Ето. Ти карай, аз ще чета.
Ей, Купър.
Защо тук?
Всички тези стари кладенци са плитки.
450 до 1200 метра.
И все още произвеждат.
Не много, но все е нещо.
Ако полето изсъхваше,
нямаше всички да произвеждат.
Означава, че налягането го избутва.
Логично е да копая дълбоко.
Логично за теб.
Това казах.
- Здравей.
Още чакам
да се обадят счетоводителите,
но всички договори тук
и свързаните плащания
са бизнес сметки в Чейс.
Не мога да открия плащане
от Блантън за тази сметка.
И нямам трансфери от
холдингови сметки за тези средства.
Слушай, чувал ли си
за компания за финансови услуги
в Одеса, наречена "Сонриза"?
- Сонриза?
- Да, дава заеми за петрол.
Ще ти изпратя снимка на визитката.
- Добре.
- Искам да разбереш
всичко възможно за тях.
Кога е основана, от кого,
кой е гарантът, цялата история.
Има ли общо с неустойката
за Блантън?
Не. Това е нещо друго.
Ще говорим по-късно,
но се заеми с това.
- Добре.
- Добре. Чао.
Разбирам бизнес проблема ти.
Да говорим за проблема
с момичето.
Казах ѝ, че кладенците изригнаха,
можем да се изнесем
и да започнем нов живот
без грижи.
Нека позная.
Тя не иска нов живот.
Изрита ме от къщата.
Нека ти кажа нещо за жените.
Когато правят нещо неразумно,
като да те изритат от къщата,
трябва да седнеш и добре
да ги изслушаш.
Животът на момичето е разбит.
И как иска да го сглоби обратно
си е нейна работа.
Ти нямаш думата.
Затова само слушай и я остави
да го сглоби както намери за добре.
Ясно?
Мисля, че парите я плашат.
Мамка му, още нямаш пари.
И имам чувството,
че вече са те прецакали
с колко трябва да получиш.
А тя не греши, като се страхува
от парите.
Съсипват повече семейства,
отколкото оправят.
Женският ти проблем е много
по-лесен от бизнес проблема ти.
Трябва само да питаш и да слушаш,
и да запомниш какво казва,
и след това да го осъществиш.
Сега се протегнете към небето,
хванете звезда.
Сега другата ръка, високо.
- Боб.
- Съжалявам.
Не искам да акаш на дивана, Боб.
- Тъкмо го почистиха.
- Нося памперс.
Добре.
Сега ръце настрани.
Правете малки кръгчета.
Сега на другата страна.
Това е глупаво.
И после разперваме крила.
Разперете крила.
Усетете го. Да.
- Пеперуда.
- Не се плъзгаме, Боб.
Летим. Работете с крила.
Почти.
Добре.
Да. И готово.
Добра работа!
Сега всички да станат.
Барът е отворен.
- Барът е отворен!
- Барът е отворен.
Барът е отворен.
- Какво е това?
- Джин и кокосов сок.
Еха!
Пият го на Бахамите.
По джин на ден пази от малария.
Тук нямаме малария.
Това е Западен Тексас.
Не можеш да си сигурен, Боб.
Време е да разклатим дупе, Бевърли.
- Да го видим. Хайде, Бев.
- Добре, ето.
Да!
- Пари!
- Хайде, дами. Работете.
Не пипай, Ханк.
Опитвам се.
Сложи си ги в джоба, Ханк.
В джоба.
Ето.
Мисля, че стриптийз клубът
събуди демона в Ханк.
Няма нищо лошо в демона,
нали, Ханк?
Не си го пипам през джоба.
Много си близо до изключване.
Инспектор Хейс от
Тексаската здравна комисия.
Проверката ни е насрочена
за другата седмица.
- Подранихме.
- Каква е тази музика?
Аеробика.
Не мисля, че трябва да влизаме...
О, боже.
Да.
- Да!
- Какво по...
Какво?
Клас по интерпретативни танци.
Кой донесе алкохола?
Нищо няма да кажа.
Не е като да не са достатъчно
възрастни да пият.
Госпожо, ще стигнем и до вас.
Седнете там.
Не можете да ѝ нареждате.
Не работим тук.
Само гости сме.
Госпожо, отговаряме
за безопасността на това място.
Вие какви сте,
полиция за старци ли?
Ти, сядай.
- Накарай ме.
- Мамо.
- Скъпа.
- Госпожо.
- Мамо...
- Скъпа...
Като кажа "седнете",
имам предвид...
О, Боже.
- О, боже.
- По дяволите.
Току-що наби полицията за старци.
Седнете, госпожице Фалконе.
Казах ли го правилно?
Да.
Оценяваме, че го взимате
толкова насериозно, но...
времето да сключим сделка
отдавна отмина.
Това отива в съда.
Е, ще отиде в арбитражна комисия,
според договора.
Но преди това,
ние ще прекратим всичките си
полици при вашия клиент
и ще спрем 14-те милиона
годишни премии, които плащаме.
След това ще поискаме
защита от банкрут,
където ще сте накрая на опашката,
защото нямате реални щети.
Претърпяхме загуба,
а вие сте изплатили иск,
както сте законно задължени.
Фактът, че трябва да сондираме
според посоченото, не е важен.
Или продаваме компанията
на Даймъндбек или Екс Ти О, или...
Бог да ви е на помощ,
Би Пи или Шеврон
и те ще ви заврат този измислен иск
толкова навътре в задника,
че ще вкусите мастилото.
Предполагам знаете,
че принципала е починал.
Новият принципал не е знаел
за това изискване в полицата,
нито за застрахователен иск
срещу платформата,
нито за самата платформа.
Съдите скърбящата вдовица
на собственика на компанията.
Моля, прехвърлете това от арбитража.
Нямам търпение да я сложа
на скамейката.
Може да плаче по желание.
Невероятно е.
Вие сте от Шепърд-Хейстингс.
Бях.
Сега работя в офиса на компанията.
- Ще прехвърляте ли?
- За нищо на света.
Вижте, Ребека,
ако мога да ви казвам така.
- Току-що го направихте.
- Добре, тигре.
Вижте, всички познавахме Монти
и не сме сигурни
как ги е накарал
да платят цял иск наведнъж
директно на него,
но това е прецедент, който
клиентът ми сериозно иска да обърне.
Трябва да дадем пример тук.
Ако иск е неправилно платен
от вашия клиент,
това е нарушение на договора,
което анулира всяка следваща
клауза за щети.
Няма значение, че клиентът ми
не е приложил средствата както пише.
Договорът казва, че средствата
се пращат директно на сондажната
компания с възникване на разхода.
Клиентът ви е нарушил
това споразумение.
Щетите ви не са истински,
а дори и да бяха,
умишленото нарушение
на договора от клиента ви
прекратява клаузата за щети.
Как да знаем, че клиентът
не е представил грешно средства?
Със сигурност е представил
нещо грешно, нали?
А клиентът ви
е захапал въдицата от 400 милиона.
Така че ако ще нападате
мъртвец пред заседателите
и вдовицата му...
Аз съм съгласна.
Готова съм.
Обичам такива купони.
Не чувам предложение.
Ще чуете, веднага щом се съгласите,
че първо, нямате щети,
и второ, нарушението на договора
от клиента ви
заменя нашето нарушение
и анулира всякакви щети,
на които бихте имали право,
ако изобщо имаше такива.
Все още не чувам предложение.
Ще направим изявление за пресата,
обявяващо сондажа
и ще понесем цялата проверка,
до която ще доведе,
за да удовлетворим публично
нараненото его на клиента ви.
График.
Трябва ми геологическо проучване
и доклад за изпълнимост
преди изобщо да започна...
Не ни говорете глупости.
Сега играете в нашия пясъчник.
Знаете точно къде ще сондирате,
защото вече имате платформа там
и ако не беше ураганът,
още щеше да е там.
Трябва да наемете платформа,
две лодки и екип.
Искаме седмични доклади
за напредъка
и в тях искам напредък.
При тези условия...
ще подадем искане
за освобождаване.
Договорено.
Ребека...
от грешната страна на играта сте.
Адвокат на независим производител
е игра на сляпо.
Борсовите спекуланти, комарджиите,
ще излъжат и майките си,
за да осигурят заем.
Умните продават.
Отиват да спят
върху матрак с пари.
Монти...
не беше умен.
Много тайни има там.
Вижте, когато земята под вас
пропадне, а това ще стане,
обадете ни се.
Мислехме, че делото ни е ясно,
а вие го разбихте на прах.
- Добре ми е където съм.
- Силно се съмнявам.
Вземете си визитка на излизане.
ПОГРЕБАЛНО БЮРО
"УОТСЪН-МАЛОЙ" от 1942 г.
24 000 долара за кутия.
Какво мислиш?
Не разбирам от ковчези.
И аз не съм експерт.
Когато купя този,
ще ми е първият.
Просто ме кремирайте, хвърлете праха
над каньона "Пало Дуро".
Звучи добре. Може да го открадна.
Мамка му.
Уолт, защо ми звъниш по Фейстайм?
Искам да ти покажа нещо.
Здравей, скъпи.
Здрасти, тате.
- Какво, по дяволите?
- Не се ядосвай.
- Нали?
- Анджела...
Вече е престъпление
да се защитиш.
Да се защитиш от какво?
Чакай.
Добре.
Сега се връщам, Купър.
Уолт, разкажи ми.
Очевидно тези здравни инспектори
са влезли при група 80-годишни,
които пиели и танцували мръсно.
- Опитали да накарат жена ти...
- Дай да говоря с Анджи.
Ей, какво стана?
Това копеле опита да ме хване
и да ме бутне на дивана.
Затова ти...
Ударих го с коляно в топките
и с лакът в дебелата глава.
А другия?
Тя просто се спъна.
Сигурно не видя крака ми.
Скъпа, така да кажеш в съда,
добро момиче.
Уолт, тези инспектори на
старчески домове имат ли значки?
Не знам за значки.
Имат ли власт да арестуват
и задържат?
Нямат.
Добре, значи само някакъв дебелак,
опипващ жена ми.
Ето какво искам да направиш.
Да им махнеш белезниците
и да ги пуснеш,
освен ако не искаш новият ми адвокат
да ти стане нов хемороид.
Давай... Какво се мотаеш?
- Махни им белезниците.
- Не ми викай. Току-що дойдох.
Мислиш, че това е викане?
Това не е викане.
Това е викане.
Махни белезниците на жена ми
и дъщеря ми и ги пусни веднага.
Разбра ли ме?
Казах ти, Уолт.
Добре, Кори.
Вечерята ще закъснее, скъпи.
Съжалявам.
Няма нищо, скъпа.
Ще се видим после.
- Обичам те, татко.
- И аз теб.
Чао.
Няма да повярваш.
Май чух викане.
Така си изливах скръбта.
Ще вземем онзи там.
- Добър избор.
- Да.
Искате ли да изберете цветя?
Изчерпах се откъм погребения.
Защо вие не ги изберете?
Трябва да посетим дядо ти, сине.
Колко искате?
Не знам.
Достатъчно да се види, че опитах,
но не и че ми липсва.
Добре.
СТАРЧЕСКИ ДОМ
"ПРЕРИ ВЮ"
Знаеш ли кое прави залезите
в Западен Тексас толкова велики?
Не са ли така навсякъде?
Комбинация от прах и липса
на влага във въздуха.
По-къси вълни светлина се филтрират
и оставят червено и оранжево.
Липса на вода и прах.
Две неща, които правят живота тук
ужасно непоносим.
Мястото ни мрази цял ден
и после ни дава това.
Не мога да го разбера.
Не съм сигурен, че трябва.
Не трябва.
Аз съм на 82
и седенето в този стол
боли като от катастрофа.
Остана ми само чуденето.
Ами ти?
Честна работа ли вършиш,
или мамиш света като твоя старец?
Май съм измамник като него.
Да.
Разбира се.
Виж колко далеч пада крушата.
Избрах ковчег.
Искаш ли да видиш снимка?
Сигурно нямаш търпение
да го погребеш, нали?
Отдавна избягваме
да си казваме истината.
Да не започваме сега.
Ще го развалиш.
Не разбирам защо всички
искат да го развалят.
Това е заболяване...
за някои хора.
За нея.
И уби частта от нея,
която обичах
и ни остави жената,
която ти познаваше.
Но помня, когато беше
най-ярката светлина
където и да отидеше.
Не съм виждал по-красив залез.
Е...
слънцето вече е било залязло,
когато съм се родил.
Погребението е в петък.
Не успях да се срещна с нея,
но ми се иска да бях.
По-добре, че не си.
Ще се видим в петък значи.
Дотогава.
Вероятно е за добро, че беше
при мен всеки втори уикенд.
Не съм отгледан да бъда
баща на син.
А дядо ти само се преработи,
докато не осакатя
на платформите.
Прибираше се да се напие достатъчно,
за да се справи
с проклетата ми майка-торнадо.
После идваше в стаята ми...
и опитваше да избие
своите провали върху мен.
Ако ще отглеждаш момчето
на онова момиче, или свое,
знай това.
Както отгледаш сина си,
така и той ще отгледа свия.
И този цикъл е...
почти невъзможен за прекъсване.
Ти си го прекъснал.
Избягвах го.
Обичам те, татко.
Постарал си се,
а това ми стига.
Имаш ли запалка?
Да, там е.
Благодаря.
Беше горещо днес, нали?
- Беше топло.
- Да.
Добре. Какъв ден.
Съжалявам, момчета.
Арестуваха ме.
И нека ви кажа,
че това разваля следобеда.
Ейнсли, скъпа, трябва ми помощ.
- Чакай, какво...
- Дълга история, Дейл.
Беше самозащита.
Кое?
Един мъж сграбчи мама,
а това свършва само по един начин.
Не се съмнявам.
Да се обадя ли на някого?
Не, татко се справи.
Всичко, което свършва добре,
е добре.
- Май е наобратно.
- Да.
Но схващаме идеята.
- Мерси.
- Скъпа, трябваш ми.
Не забравяйте, колкото сте по-гладни,
толкова по-вкусно ще е.
Мамка му.
Вечерята ще е нещо от бандите
тази вечер, предполагам.
Единственото логично обяснение е,
че това е изпитание от Бог.
Само това мога да измисля.
Какво мислите
за бургери с кайма?
- Супер.
- Чудно.
Чудесно.
Фючърсите за петрол спаднаха
с 3% днес до 70,25,
докато ОПЕК увеличи продукцията
в опит да свали цените
и да забави експанзията на
производството в Пермския басейн.
Американския институт по петрола
се хвали с по-ефективни и автоматични
техники за сондаж,
позволяващи печалба при
по-ниски цени на барел,
но признава,
че търговска война с ОПЕК
вреди на производителите
тук и в чужбина.
Смачкайте ги, ТКУ!
Давайте, жаби!
Хайде, ТКУ!
Да ги смажем!
Хайде, жаби!
Хайде, лилави!
Това е моят ад.
Смачкайте ги, ТКУ!
Хайде, ТКУ!
Хайде, лилави!
Какво, по ягодите, правиш тук?
Вече си на 18.
Можеш да псуваш.
Мога, но избирам да не го правя.
Пазя устата си чиста.
Съмнявам се.
Утешавам се, че ще умреш
от рак на белия дроб.
Просто ми се ще да е скоро.
- Днес.
- Кой знае?
Може да скоча под автобуса.
Ако обичаш.
Нека позная.
Вдовицата най-накрая се осъзна.
- Не споменавай името ѝ.
- Не ѝ знам името.
Защо те изхвърли?
Най-накрая те видя на светло?
Не, всъщност разбра,
че сме роднини.
Продължавай да пушиш, Купър.
Оставил си Купър да спи на дивана?
Сега трябва да го почистим.
Скъпа, имаше трудни дни.
Бъди мила.
А моите няколко дни, а?
Скъпа, приеха те в колеж
и отиде да пиеш през деня
с майка си.
Какво им е на тези дни?
И после ме нападнаха и затвориха.
Задържаха. Не затвориха.
Да, татко, добре.
Застани на страната на света!
Извини ме.
Снощи сънувах...
че си се преместил във Форт Уърт.
Всъщност, всички вие.
Жена ти, дъщеря ти.
Трябва да помислиш да го сбъднеш.
Имаш тази власт.
Това открих за Сонриза.
Според мен парите идват
от фонд в Далас.
Това е мениджърът на фонда.
Формирал е дружеството.
Кажи ми, ако ти трябва още нещо.
Добре. Благодаря, приятел.
Добро утро.
Знаеш ли кой е това?
Не.
Новият ти партньор.
И това е страшен проблем, сине.
Превод: Аделина Чернаева-Йолова